# BeckyHomeFront

**Статус:** TAKE — только Инга+Лукас

## Тексты (выжимка)

- "Так это ж Ингенборг, дочка моя, с Лукасом, ухажером своим. Очень милый мальчик, он на ней даже жениться собирается. До дома не дотерпели, эх молодость-молодость!"
- "Эх доченька бедная моя, тебе же наверное неудобно то, на камне. Ну да дело молодое!"
- - сказала Бекки, увидев парочку.
- "Но ведь это значит, что дома скорее всего никого нет, так что пошли скорее внутрь, пока они нас не засекли!" - добавила она.
- <br>"Привет, детки," сказала им Бекки.
- <br>Вы вернулись к вдове Блэнкеншип: "А, кошка пробежала, ерунда", сказали вы ей.
- Вы обернулись к вдове Блэнкеншип: "Может подойдем к ним?" спросили вы ее. <br>"Да ты что, ведь тогда дочка меня с тобой увидит, вдруг смеяться будет, мол мамке уже ' + Age['Becky'] +' лет, а она все с парнями гуляет. Пошли лучше скорее в дом, пока они тут заняты."<br>И с этими словами она настойчиво потянула вас в сторону двери.
- Вы решили нарушить уединение парочки. Подойдя к любовникам решительным шагом, вы нахально осведомились: "А что это вы тут делаете, а?"<br>"Как что делаем, разве не видно?" удивилися парень. "Я трахаю свою подружку."<br>"Резонно, можно было бы и не спрашивать," подумали вы про себя, но набравшись наглости, вслух произнесли: "Ну тогда я следующий!"<br>Однако на ваш заход вы получили обескураживающий ответ: "Ну, хотя я парней обычно не трахаю, для тебя могу сделать исключение." <br> "Нет, нет, что Вы, не надо исключений, будьте верны своим принципам," тут же нашлись вы. И тут вы поняли что разговраиваете с пустотой, по каким-то причинам, скорее всего из врожденного хамства, парень решил сосредоточиться на своей партнерше, а не на дискуссии с вами.
- Вы решили нарушить уединение парочки. Подойдя к Лукасу с Ингой решительным шагом, вы нахально осведомились: "А что это вы тут делаете, а?"<br>"О, привет Стефан." - ответил Лукас вам как ни в чем не бывало. "А сам-то что думаешь, что мы тут делаем?" задал он риторический вопрос.
- Вы решили поприветствовать ваших знакомых. Подойдя к ним, вы вежливо их поприветствовали: "Инга, Лукас, привет, как дела?"
- Осторожно заглянуть за угол
- Поделится с вдовой своим открытием
- Сделать вид, что ничего там нет
- Предложить подойти к парочке
- Посмотреть как они кончат
- Подойти к парочке
