# IntBeckySex

**Статус:** ADAPT — SexSceneStart

## Тексты (выжимка)

- Хотя блузка <<$RealName2[$GirlNameIBS]>> и так скрывала в сущности немного, вы решили ее полностью снять. Расстегнув последние крючки и застежки, вы стянули этот явно лишний предмет с <<$RealName2[$GirlNameIBS]>>,
- На ваш нескромный взгляд, тело <<$RealName2[$GirlNameIBS]>> было скрыто слишком многими слоями ткани. Решив исправить это недоразумение, вы с энтузиазмом взялись за дело, смело вступив в битву с многочисленными крючками и застежками, скрепляющими верхнюю часть платья вместе.
- обнажив ее до пояса.
- Победа над ними принесла вам приятное отрытие: лифа <<$RealName[$GirlNameIBS]>> не носила и теперь ее огромные полные груди оказались в вашем распоряжении.
- и теперь на ней оставался лишь лиф.
- И вот наконец победа близка - от вожделенных сисек вас отделяет только лиф!
- Также, после избавления от блузки, стал хорошо заметен округлившийся животик <<$RealName2[$GirlNameIBS]>>.
- Вы начали ласкать груди <<$RealName2[$GirlNameIBS]>> сквозь одежду, вызвав сдержанный стон. Продолжая ласку, вы потихоньку начали растегивать блузку спереди. Стоило вам расстегнуть пару застежек, как не сдерживаемые лифчиком груди выскочили на свободу. Тем не менее вы не удовлетворились достигнутым и, нежно поцеловав сосочки, вы полностью распахнули блузку спереди.
- <<$RealName[$GirlNameIBS]>> была одета черезчур целомудренно для сложившихся обстоятельств. Дабы это исправить, вы смело начали расстегивать ее блузку спереди. Лифчика она, как оказалось, не носила, и вскоре ее огромные полные груди оказались полностью в вашем распоряжении.
- Вы начали ласкать груди <<$RealName2[$GirlNameIBS]>> сквозь одежду, вызвав сдержанный стон. Продолжая ласку, вы потихоньку начали растегивать блузку спереди. И вскоре между вами и сиськами <<$RealName2[$GirlNameIBS]>> остался лишь лиф.
- <<$RealName[$GirlNameIBS]>> была одета черезчур целомудренно для сложившихся обстоятельств. Дабы это исправить, вы смело начали расстегивать ее блузку спереди. Как и следовало ожидать, под ней оказался лиф - последнее препятствие, лежащее между вами и ее грудями.
- Распахнутая блузка также теперь не мешает вам лицезреть округлившийся животик <<$RealName2[$GirlNameIBS]>>.
- Выше пояса на <<$RealName3[$GirlNameIBS]>> теперь остатется лишь лифчик. Но и это по вашему мнению слишком много, так что, зайдя за спины и нежно щекоча языком шейку <<$RealName2[$GirlNameIBS]>>, вы начинаете его расстегивать.
- Хоть блузка и распахнута настежь, но на вашем пути еще остается лифчик. Засунув руки под ткань блузки, вы начинаете его расстегивать наощупь.
- С легкостью справившись с застежками и завязками вы отбрасываете лиф прочь, огромные груди <<$RealName2[$GirlNameIBS]>> наконец-то полностью обнаженны.
- Довольно долго провозившись с бесчисленными застежками и завязками, не без помощи пары советов, что дала вам сгорающая от нетерпения <<$RealName[$GirlNameIBS]>>, вы все-таки смогли снять лиф, обнажив огромные груди <<$RealName2[$GirlNameIBS]>>.
- Полюбовавашись на делающую Эдди минет Бекки, вы решили, пользуясь предоставившейся возможностью, приласкать бедную вдову.
- Полюбовавашись на то как Бекки ласкает член сына своими сисями, вы решили в свою очередь немного приласкать бедную вдову.
- Вы решили заняться массивными дойками Ребекки, пока Эдди сношает ее сзади.
- Вы сунули руку под короткую юбчонку вашей любовницы и
- Вы наклонились и сунули похотливую ручонку под длинную юбку вашей любовницы, медленно, лаская ее ножки, поднялись наверх, к заветному месту и
- Вы посмотрели немного на то, как задорно вдовушка сношается со своим сыночком, и решили поучаствовать в этом празднике жизни. Бекки не стала огорчать вас отказом и с готовностью приняла вашего дружка в свой ротик, начав
- Вы вместе с Эдди продолжаете сношать Бекки в два смычка: он в киску, а вы в ротик. Вдовушка продолжает
- <<$RealName[$GirlNameIBS]>> стоит перед вами на коленях и продолжает
- <<$RealName[$GirlNameIBS]>> опустилась перед вами на коленки и стала
- Вы трахаете вдову раком на ее кровати. Она умело подмахивает вам, и ваш член входит в нее по самые яйца. Судя по всему <<$RealName3[$GirlNameIBS]>> это приятно не меньше вашего, она постанывает от наслаждения при каждом толчке.
- <br>Вы чувствуете как ребенок в животе у <<$RealName2[$GirlNameIBS]>> двигается каждый раз когда ваш член входит во влагалище его или ее развратной мамочки.
- начали натирать ее киску сквозь панталончики.
- стали наминать ее не стесненную бельем киску.
- Снять блузку
- Растегнуть блузку
- Снять лифчик
- Задрать юбочку
- Поднять подол
- Снять платье
- Снять панталончики
- Вытереть сперму с лица
- Вытереть сперму с грудей
- Вытереть сперму с бедер
- Лизать киску
- Предложить отсосать
- Трахать между грудей
- Кончить в ротик
- Кончить на лицо
- Кончить на груди
- Кончить внутрь
- Попрощаться и уйти
