# IntBeckyGuest

**Статус:** TAKE — ужин укороченный

## Тексты (выжимка)

- Это был Ивар, младший сын вдовы. Встретившись с вами взглядом он усмехнулся и сделал пошлый жест.
- Это была юная Эмма, средняя дочка Бекки. На ее лице застыло мечтательное выражение.
- Это была Эмма с маленькой Лаурой, младшей дочкой Бекки. Лаура была явно удивленна происходящим, но Эмма наклонилась к ней и прошетаптала что-то такое, отчего глазенки Лауры расширились а щеки стали пунцовыми.
- <br>Вы решили, что столоваться на шару у хлебосольной вдовы хотя и безусловно вкусно и питательно, но пора и честь знать. Мучимый уколами совести, вы принесли с собой кувшинчик красненького из запасов вашего заведения, и разные закуски, завернутые в тряпицу. Благо этого добра у вас было все равно с избытком.<br>Если закуски смотрелись на фоне угощений вдовы немного бледно, если даже не сказать жалко, то вино явно пришлось по вкусу присутствующим. Лукас с Эдди сразу жахнули по стакану.
- Вместе с ними накатила и вдовушка, ее лицо сразу раскраснелось от принятого, а настроение улучшилось.
- Бекки же от вина воздержалась, лишь слегка пригубив свой бокал.
- Ингенборг, игнорируя укоризненный взгляд своей мамочки, тоже налила себе стакан и подняла тост за здоровье всех присутствующих.
- Инга отодвинула предложенный ей стакан, заметив что ей и так весело, да и дури у нее своей хватает, поэтому она разве что для запаха может чуток выпить.
- К сожалению, путь в сладкую пещерку был прегражден бесчуственной тканью, так что вам пришлось натирать вдовушку через нее.
- К своей радости, вы обнаружили что под юбкой ничего не было, так что ваши пальчики проникли прямо в сокровищницу.
- Щеки Бекки залились румянцем, но она лишь чуть пошире расставила ноги, чтобы вам было удобнее, и продолжила трапезу.
- Эдди было дернулся последовать за вами, но Ребекка обожгла его таким взглядом, что он обреченно плюхнулся обратно на стул. Видно вдова еще не созрела до повторения, а может разволновалось от того, что Эдди в последний момент не послушал ее?
- Эдди проводил вас затуманившимся взглядом, а Инга с Лукасом - понимающим.
- Жоржетта же весело подмигнула вам.
- "Хм, что-то Эдди изрядно возбужден тем, что я с его мамочкой в спальню иду. Может с Жоржи стоит это обсудить?" подумали вы.
- Эдди от такой отповеди закусил губу и плюхнулся обратно на стул.
- А Жоржетта так и вовсе невежливо заржала в голос.
- Эдди, похоже, малость огорчился, что его с собой не взяли, но за вами последовать не попытался, наверное решил, что возьмет свое позже.
- Однако в этот раз к вам попытался присоединится Беккин сынок Эдди. <br>Как ни вчем не бывало наглец заявил, вставая со стула и намереваясь последовать за вами: "Давайте я вас провожу, может и сгожусь на что-нибудь." <br>Ребекка пребывала в явной растеренности, вы же строго отшили нахала: "Спасибо, Эдди, но мы уж сами. Может я запамятовал чего, но мне кажется, что ни я ни миссис Блэнкеншип тебя не звали. Или ты услыхал чего? Или просто нафантазировал невесть что?"
- Осмотреть Ребекку
- Осмотреть Ингенборг
- Выставить на стол вино и еду из вашего трактира
- Полапать под столом Бекки
- Взять Бекки под руку и идти наверх в спальню
- Идти в спальню вместе с Бекки и Эдди
- Попрощаться и идти домой
