# GeorgettBeckyVisit

**Статус:** CUT — оргия за столом, не в v1

## Тексты (выжимка)

- <br>Эдди, услышав его, вскочил и побежал отпирать дверь. И вот на пороге показалась ваша старая знакомая - Жоржетта. <br>"Мама, ты же сказала Инге чтобы она не стеснялась, приводила своего Лукаса к нам, мол дело молодое? Я так понял, что это и ко мне относится. Вот подружка моя, Жоржетта." - скороговоркой протарабанил Эдди.<br><br>"Эдди, ну да, то что относится к Инге относится и к тебе, но ведь твоя подруга вроде намного старше тебя?" - в смятении ответила ему Ребекка.<br>"Ну и что, может мне как раз и нравятся женщины твоего возраста," смотря матери в глаза нагло ответил Эдди. <br>"Ну а раз ты советовала нам не стеснятся, то мы и не будем, не правда ли, дорогуша?"<br>"Конечно," ответила Жоржетта, и
- <br>"Эй, Эдди, похоже твоя подружка пришла," воскликнул Лукас. "Смотри не разорись," добавил он. Эдди же, не обращая внимания на его сарказм, вскочил и побежал отпирать дверь. Лукас был прав, стучала Жоржетта.<br><br>Без особых прелюдий Жоржетта
- , встав перед Эдди на колени, решительно приспустила с парня штаны, обнажив его быстро твердеющий член. Дав возможность всем присутствующим насладится зрелищем Эддиного члена, Жоржетта сначала ловко облизала головку своим язычком, а потом, после того как член Эдди встал во всей красе, стала профессионально и умело делать ему минет.<br><br>Происходящее не оставило окружающих безучастными. Лукас шепнул на ушко пару слов Ингенборг, встал, расстегнул штаны. Инга, метнув быстрый взгляд на мать, начала отсасывать своему женишку.<br><br>Дыхание Ребекки участилось, щеки покрылись румянцем, рука автоматически полезла вниз. Вдова явно была в растерянности.
- Решив не отставать от Эдди с Лукасом, вы решительным движением сбросили с себя штаны и показали Бекки на свой член.
- Несколько секунд она мялась, однако все таки наклонилась к вашему другу и начала облизывать головку. Постепенно распаляясь, Бекки начала умело делать вам минет. <br>Млея от наслаждения, вы вдруг заметили полный похоти взгляд, которым Эдди одарил свою мамочку. Впрочем, вскоре вы выкинули это из головы, так как Бекки почти довела вас до разрядки.
- Вы поймали взгляд вдовы, направленный на ваши вздувшиеся бугром штаны. Облизав губы в предвкушении вкусняшки, Ребекка, не смущаясь присутствием своего сына и дочки, встала перед вами на колени, приспустила штаны и начала облизывать ваш поднявшийся орган, лаская себя правой рукой под подолом платья. <br>Млея от наслаждения, вы вдруг заметили полный похоти взгляд, которым Эдди одарил свою мамочку. Взгляд, который она ему вернула. Впрочем, вскоре вы выкинули это из головы, так как Бекки почти довела вас до разрядки.
- Однако ее реакция оказалось совсем не такой, как вы надеялись.<br>"Да то, что, Стефан, обалдел?!" - воскликнула вдова.
- Осмотреть Жоржетту
- Смотреть что будет дальше
- Расстегнуть штаны и позвать Бекки
- Кончить на лицо
- Кончить в ротик
