# IntEddieBeckySex

**Статус:** CUT menu — только narrative 2–3 шага

## Тексты (выжимка)

- Глядя на отсасывающую вам Бекки ее сыночек не удержался от того, чтобы не полапать свою мамашку. Вы увидели, что
- Глядя на то, как вы сношаете Бекки, к ней подкатился и ее сыночек. Вы увидели, что
- Увидев, что Бекки трахает ваш член своими шарами, возбудился и ее сыночек. Вы увидели, что он провел головкой своего члена по телу Бекки.
- Эдди посмотрел на то, как вы трахаете его мать и, решив присоединиться к веселью, поднес свой член к губам Бекки. Та с готовностью приняла его в свой ротик и стала
- Вы продолжаете трахать Бекки на пару с ее сыночком, вы в киску, он в ротик. Вдовушка продолжает
- Эдди подошел к Бекки и показал ей на свой член. Та наклонилась, провела язычком по органу Эдди, и стала
- Разгульная вдова продолжает
- Эдди продолжает трахать Ребекку, ее большие сиськи болтаются при каждом его толчке. Вдова громко стонет от наслаждения при каждом движении члена сына в ее киске.
- <br>Ребенок в животе у <<$RealName2[$GirlNameIBS]>> от таких развлечений его мамы зашевелился и реагирует на каждое движение члена братика во влагалище своей развратной мамочки.
- Эдди увеличил темп и выполнил мамину просьбу, залив щелку Бекки своим молодым семенем. Наконец его обмякший и измазанный в сперме и соках член выскользнул из влагалища миссис Блэнкеншип.
- Бекки промычала что-то неразборчивое, так как вы продолжали трахать ее в рот.
- Целовать маму
- Полизать маме
- Дать маме отсосать
- Трахнуть мамины сиси
- Кончить в рот
- Кончить на лицо
- Кончить на груди
- Кончить в маму
