# AmandaAtGloryHole

**Статус:** CUT

## Тексты (выжимка)

- "Ах ты шлюха!" заорали вы на свою сестренку.
- "Я тебе что, непонятно объяснил чтобы ты с Лизкой не шарилась? У тебя мозги вообще есть, шмакодявка тупая?! Или у тебя в одно ухо влетело, в другое вылетело?"
- "Что это ты себе позволяешь, да еще в твоем-то возрасте?"
- <br>"Кто бы говорил братец, кто бы говорил," нагло ответила вам Аманда, не отводя взгляда.
- "Раньше-то ты совсем по другому пел, когда в меня свою висюльку совал. А теперь он у тебя что, не стоит больше, что ты так разорался? Ну и ори дальше себе, коли так нравится."
- "Помниться, когда я у тебя сосала, ты не возражал, а сейчас чегой-то распереживался. Тебе что, вывеска на голову упала али просто солнышко напекло?"
- "На словах ты прямо евнух, а на деле здесь бордель устроил, с глорихолом и Лизеттой. Не выросла у тебя указывалка мне указывать, так то братец."
- <br>С этими словами ваша борзая сестра гордо развернулась и вышла. Лизетта же, с интересом выслушав вашу перепалку, лишь пожала плечами. Вы пробормотали Лизетте чтобы она не впутывала вашу сестру в свои дела, но прозвучала ваша речь неубедительно и вы замолкли. Похоже, больше вам здесь делать нечего.
- <br>"Но братик, Лизетта не старше меня, а она умеет так много, я только хотела научится.." - несмело отвечает вам сестренка.<br>"Молчать, научиться она видите ли хотела! Иди вон отсюда, шлюха! А ты, Лизетта, больше не впутывай мою сестру в свое распутство, понятно?"<br>Аманда в слезах убежала, а Лизетта, надувшись, села в угол. Вы немножко погордились своими высокими моральными принципами, впрочем долго гордится вам надоело, а больше здесь делать нечего.
- "Ах, Амандочка," сказали вы, "если ты уж так настроенна сделать минет, то начинай, тебе же не в первой!"
- "Ах сестренка," сказали вы. "Ты, кажется, собиралась у меня отсосать? Не вижу почему бы те не сделать то, что собиралась, ну и что, что я с этой стороны а не с той, это не должно нам помешать!" уверенно заявили вы, как ни в чем не бывало.
- <br>С этими словами вы расстегнули штаны и придвинули своего твердеющего друга к губам сестры.<br>
- Без малейших колебаний ваша сестра заглотила ваш член своим юным ротиком, под одобрительным взглядом Лизетты.
- В ее глазах мелькнула тень сомнения, но в следующую секунду Лизетта сказала: "Амандочка, давай, не стесняйся!" и сомнение сменилось решимостью - Аманда хоть и покраснела, но все-так взяла ваш детородный орган в свой рот.
- <br>Устроившись поудобнее Аманда начала хоть и не умело, но с энтузиазмом, делать вам минет.
- <br>Споро устроившись сестренка начала вполне сноровисто отсасывать у вас, не забывая ласкать ваши яйца.
- Вы еще раз про себя поразились, как быстро преобразилась ваша сестра. Кажется, еще недавно она была такой всей из себя пай-девочкой, а теперь как ни в чем не бывало сосет ваш член, даже не стеснеясь присутствия подруги. Не успели вы додумать эту мысль, как почувствовали что вот-вот кончите.
- Осознание того, что у вас сосет пай-девочка Амандочка возбуждало вас вне всякой меры. Вскоре вы почувствовали что уже очень близки к оргазму.
- "Ах сестренка, сестренка," сказали вы. "Это ведь ты только что у меня отсасывала? Так что же ты остановилась, продолжай же!" С этими словами вы придвинули свой член, на котором уже блестели капли слюны Аманды к ее губкам. <br>
- В ее глазах мелькнуло сомнение, испуг, стыд, но в следующую секунду это все сменилось выражением решимости.<br> Аманда опять заглотила ваш член и, постепенно распаляясь, продолжила делать вам минет.
- Ничуть не удивившись вашему предложению Аманда с готовностью взяла ваш член в свой очаровательный ротик и продолжила свое дело.
- <br>Вы подумали про себя, что Амандочка из недавней пай-девочки быстро превращается, а может уже и превратилась, в маленькую шлюшку, с готовностью сосущую любой член, будь-то член незнакомца или даже брата. Эта мысль, вместе с активной помощью Аманды, довели вас до оргазма.
- <br>Осознание того, что пай-девочка Амандочка сначала отсасывала у вас через глорихол, даже не зная что это вы, а теперь продолжает сосать, уже смотря вам в глаза, возбуждало вас вне всякой меры. Вскоре вы почувствовали что уже очень близки к оргазму.
- Перед самым оргазмом вы вытащили член изо рта сестры и кончили ей на лицо. Крупные белые капли потекли по ее щечкам и подбородку, одна струйка попала ей в левый глаз, отчего она зажмурилась, а пара капель осталась в ее белокурых локонах.<br>Лизетта, которая надрачивала себя глядя на вас, подскочила, слизала несколько капель с лица Аманды, сказав "ням-ням".
- <br>Не отстала от нее и сама Аманда, сначала собрав часть вашего семени пальцами у себя с лица, а потом, с пошлой улыбочкой, эти пальцы облизав.
- Вы и не подумали вытащить член изо рта сестры когда начали кончать.
- Впрочем, врасплох вы ее не застали, Аманда без смущения и с готовностью приняла вашу кончину.
- Глаза у нее чуть было от удивления не полезли на лоб с непривычки, но она быстро опомнилась и начала судорожно сглатывать ваше семя.
- Все, впрочем, проглотить ей не удалось и маленькие белые струйки потекли у нее по уголкам губ.<br>Лизетта, которая надрачивала себя глядя на вас, подошла и поцеловала Аманду прямо в губы,
- а та не растерялась и ответила на поцелуй подружки, передав ей язычком часть спермы. Улыбнувшись как две довольных кошечки девчушки скушали вкусняшку.
- забрав у нее часть вашей спермы. Которую она и не замедлила проглотить, сказав "ням-ням".
- Преодолев слабое сопротивление вы уложили сестренку на лавочку. Она поняла, что сейчас произойдет, но и не подумала возразить, наоборот, сама раздвинула ножки, только сказала: "Стефанчик, я еще девушка, будь нежным". Лизетта направила своей рукой ваш стоящий колом член прямо в киску своей подруги. Резкий толчок, вскрик Аманды и вот ваша сестра уже больше не девочка. <br> Вы замерли на пару минут, давая ей привыкнуть к вашему члену внутри нее, а потом начали двигаться, постепенно наращивая темп. Вскрики от боли вскоре утихли, сменившись совсем другими ощущениями. Аманда начала стонать все громче и громче, потом закинула свои стройные ножки вам за спину и прижала вас к себе.<br>"Ох Стефан, миленький, хорошо то как, продолжай!" шептала она вам в ухо. И вдруг, с длинным протяжным стоном Аманда изогнулась от первого в своей жизни оргазма испытанного от мужского члена. Вы тоже очень близки к тому, чтобы кончить.
- <br>Нежно поцеловав Аманду вы уложили ее на лавку. Она и не подумала вам возражать, с готовностью раздвинув ножки.
- Ваш член легко вошел в Аманду.
- С некоторым трудом вы вошли в тесную пещерку сестренки, не встретив на пути девственной плевы.
- "Чай не первый раз," удовлетворенно подумали вы, вспомнив как лишили ее невинности.
- "Оба-на, а ведь сестренка-то уже не девочка!" потрясенно осознали вы.
- "Наличие отсутствия девственности прекрасно объясняет ее округлившийся животик," решили вы, отбросив прежние гипотезы о непорочном зачатии и божественном вмешательстве.<br>
- Собственно, после забав вашей сестренки с месье Легаре удивительным было бы обратное.
- Учитывая, что в последнее время она позволяла мужчинам не столь уж мало, удивительным для вас данный факт не был.
- Потом вы подумали еще и решили отложить выяснение подробностей до более подходящего момента, такого когда ваш член будет находиться в штанах, а не в сестре. Ведь если вам вдруг сейчас потребуется прочитать Аманде лекцию о морали, она может воспринять ваши поучения не столь серьезно, как вам хотелось бы.
- <br>Загнав свой член по самые яйца в Аманду вы замерли на секунду, прислушиваясь к свои ощущениям, а потом начали сношать девушку размеренными толчками. Судя по ее громким сладострастным стонам ей такое обращение пришлось по нраву. Сестра самозабвенно подмахивает вам, прижав к себе своими стройными ножками.
- <br>Вы вспомнили, что так и не узнали как и с кем Аманда лишилась девственности. А ведь вы всегда отличались здоровым любопытством!<br>
- Несколько минут траха - и протяжным стоном Аманда кончила на вашем члене. Недолго осталось и вам, вы тоже кончаете.
- Даже и не подумав вытащить свой член из сестры вы начали кончать. Струи вашей кровосмесительной спермы ударили в маточку Аманды, заполняя ее до краев. Когда ваш обмякший член в конце концов вывалился из Аманды, то из влагалища девушки медленно начало вытекать ваше семя,
- перемешанное с ее девственной кровью и собственным соком.
- перемешанное с ее соком.
- С трудом пришедшая в себя после оргазма Аманда собрала пару капель пальцем
- и с аппетитом скушала, похотливо улыбнувшись.<br>
- и начала рассматривать.<br>
- "Вот от нее-то дети и рождаются?" немного наивно осведомилась она.<br>
- "Эх, вот оттого что вы, парни, не можете вовремя вытащить, у меня теперь такой животик," заметила Аманда, нежно погладив свое пузико.
- "Какой ты пошлый, братец," игриво заметила Аманда. "Не только трахаешь сестренку, но и, похоже, пытаешься меня обрюхатить. Посмотри, сколько ты накончал!"<br>С этими словами Аманда раздвинула ножки, предоставив вам на обозрение свою полную спермы киску.
- "Эх, и ты тоже такой же как все, братик, кончаешь внутрь а о последствиях и не думаешь," несколько туманно заметила Аманда.
- "Эх братик-братик, мог бы ведь и вытащить. Но все равно, было так здорово, что надо будет потом повторить."
- "Стефан, я же уже не раз просила тебя вытаскивать!" строго отчитала вас девушка. "Сколько можно, говоришь, говоришь, а ты ноль внимания. Как будто нарочно."
- "<br>"Ты умничка," сказала ей Лизетта. "А теперь давай я тебя почищу, ух ням-ням".
- <br>"Да ладно тебе, подруга", ответила ей Лизетта "Не так уж и велик риск. Расслабся и не бойся. А пока, давай я тебя почищу".
- <br>И с этими словами развратная Жоржеттина дочка начала вылизывать язычком киску Аманды, очищая ее от семени
- <br>"Вся в маму!" подумали вы. Когда же Лизетта закончила, Аманда оделась, застегнулась, вытерлась, чмокнула вас еще раз и довольная убежала.
- Не желая рисковать вы в последний момент вытащили свой член и кончили сестренке на животик. С трудом пришедшая в себя после оргазма Аманда собрала пару капель пальцем
- "Да мог бы и в меня, разницы уже особой нет," заметила Аманда, размазывая ваше семя по своему беременному животу.
- "Да мог бы и внутрь спустить," игриво заметила Аманда. "Мне бы так даже приятнее было."
- "Молодец братик, что не в меня. Стараешься, обо мне заботишься, не то что некоторые," несколько туманно заметила Аманда.
- "Молодец братик, что не в меня. Эх, как здорово было-то, надо будет потом обязательно повторить."
- <br>"Ох подруга", сказала ей Лизетта "Поздравляю тебя с избавлением от досадного бремени девства.
- "<br>"Видишь, как свезло тебе", поздравила подругу Лизетта. "Хотела в отсосе попрактиковаться, а получилось так шикарно потрахаться. Сейчас я тебе помогу."
- <br>И с этими словами развратная Жоржеттина дочка начала вылизывать язычком киску Аманды, очищая ее от
- соков. А закончив, она перешла на животик, слизав с него сперму.<br>"Вся в маму!" подумали вы. Когда же Лизетта закончила, Аманда оделась, застегнулась, вытерлась, чмокнула вас еще раз и довольная убежала.
- Осмотреть Аманду
- Осмотреть Лизетту
- Развернуться и уйти, ничего не говоря
- Предложить ей сделать то, что она собиралась
- Предложить ей продолжить
- Кончить на лицо
- Кончить в рот
- Поцеловать Аманду
- Поблагодарить Аманду
- Трахнуть сестру
- Кончить в сестренку
- Кончить на животик
