# AfterDanceSexLegare

## Тексты (выжимка)

- Альбер даже и не подумал предупредить Аманду и стал спускать прямо ей в ротик.
- Месье Легаре вдруг засадил Аманде по самые яйца и замер. Вы заметили как по ногам девушки потекли белые струйки и поняли, что он кончил прямо в нее. Вскоре его член обмяк а из влагалища девушки медленно начало вытекать сперма,
- перемешанная с ее девственной кровью и соками.
- перемешанное с ее соками.
- "Альберчик, ты меня, что хочешь сделать еще более беременной чем я есть?" игриво заметила Аманда, погладив свое пузико.
- "Ох, Альберчик, у меня теперь так тепло и хорошо внутри," заявила Аманда и раздвинула пальчиками свое влагалище чтобы показать сколько там спермы. "Должно быть долго копил!"
- "Ой, Альберчик, ты прямо в меня кончил?" скорее удивилась чем испугалась Аманда. "А я не залечу? Девчонки говорят что от одной капли можно!"<br>"Конечно нет, это же твой первый раз!" нашелся с ответом мессир. "С первого раза не залетают!"<br>"Правда?"<br>"Конечно, можешь мне верить, зачем бы я тебя обманывал?"<br>"Ух, ну тогда ладно," сказала девушка успокоившись.
- "Ой, Алберчик, ну что же ты не вытащил и в меня спустил? Как же так, а если вдруг мы с тобой ребеночка сделали?" обеспокоенно спросила Аманда.<br>"Ох, дорогая, я был настолько очарован твое красотой, твоими прелестями, что не смог устоять! Прости же меня, всему виной твоя несравненная красота!" несколько наигранно и тетарально ответил ей месье. Но она, похоже, приняла все за чистую монету, улыбнулась и сказала: "Ну хорошо, прощаю! Но в другой раз обязательно вытащи."<br>Услышав, что будет другой раз галантный месье поклонился, и, приложив руку к сердцу, торжественно молвил: "Обещаю!"
- Вдруг месье Легаре вытащил свой член и разраядился на попу Аманды.
- "Да мог бы и в меня, разницы уже особой нет," заметила Аманда, погладив себя по беременному животу.
- "А, Альберчик, что же ты вытащил, мог бы и внутрь спустить, так даже приятнее," заметила девица.
- "Ой, Альберчик, какой ты молодец что не в меня кончил! Как я тебя люблю!" и с этими словами ваша сестренка смачно поцеловала степенного виноторговца. "А то ведь я могла залететь и как бы мамке потом объяснила бы?"
- Вы проследили за юной конспираторшей и выяснили, что конечной целью ее пути был задний двор магазинчика месье Легаре. У которого ее и встретил оный месье. Прежде чем вы что-то успеди сделать он уже открыл калитку Аманде и завел ее в промежуток между бочками с вином и какой-то повозкой.
- Вскоре месье Легаре привел вашу сестру на задний двор своего магазинчика и завел ее в промежуток между бочками с вином и какой-то повозкой.
- От ласк месье пошел дальше: он сноровисто стащил с вашей сестренки платье
- , за ним последовали и панталончики.
- , ну а с панталончиками его помощь и не потребовалась, Аманда сама их сняла и аккуратно повесила на какую-то жердь.
- Вскоре платье Аманды покинуло ее, будучи повешенно на какую-то доску
