# AmandaLoverSex

## Тексты (выжимка)

- <<$tmpGuyName>> и Аманда шли недолго, через пару поворотов галантный кавалер пропустил вашу сестру первой в какую-то калиточку а потом зашел туда сам. Легким шагом, делая вид что прогуливаетесь, вы подвалили к этой калиточке и дернули ее на себя.
- <<$tmpGuyName>> и Аманда шли довольно долго, так что вы чуть было не потеряли их в лабиринте улочек. Наконец они пришли к какому-то зданию, по виду конюшне. Парочка проскользнула в какую-то дверь, закрыв ее за собой. Легким шагом, делая вид что прогуливаетесь, вы подкрались к этой двери и дернули ее на себя.
- Но вы не растерялись, а кинулись бегом вокруг забора, пока не нашли участок пониже.
- Но вы не растерялись, а обошли здание кругом, внимательно его осмотривая, пока наконец не обнаружили приоткрытое окошко и удобно стоящие рядом ящики.
- Но воспользоваться им вам не удалось: в улочку именно в этот момент зашел патруль городской стражи. Не хватало вам еще чтобы вас приняли за вора. Когда же они прошли, вы начали все-таки карабкаться на стену но было уже поздно.
- Послышался скрежет открывающейся калитки и быстрые шаги. Ломиться же в пустой чужой двор смысла не имеет.
- Послышался скрежет открывающейся двери и удаляющиеся шаги. Ломиться же в чужую конюшню смысла не имеет.
- Ловко подпрыгнув, вы уцепились за край забора, подтянулись, и заглянули во дворик.
- <<$tmpGuyName>> разложил вашу сестренку на телеге и невозбранно трахает ее. Той же, похоже, это нравиться. Впрочем, вы похоже застали уже самое окончание совокупления, если так можно выразиться.
- Подставив пару ящиков, вы залезли достаточно высоко чтобы осторожно заглянуть в окно. Там вы увидели то, что и ожидали.
- <<$tmpGuyName>> уложил вашу сестренку на куче сена и трахает ее, а та ему с энтузиазмом подмахивает. Причем похоже, что дело близится к концу. Так и есть!
- <<$tmpGuyName>> даже и не озаботился вытащить свой член из Аманды и кончил прямо в нее.
- Впрочем, более беременной чем сейчас он ее вряд ли сделает, так что можно считать что молодежь достаточна осторожна в сексе.
- Парень похоже ожидал нагоняя за свой поступок, но Аманда на это и внимания не обратила.
- <br>"Блин, <<$tmpGuyName>>, ты же обещал!" воскликнула Аманда пытаясь пальцами убрать как можно семени из своего влагалища.<br>"Ну мало ли что я на ком обещал!" расхототался в ответ молодой подонок, но через секунду все-таки сбавил тон: "Ну ладно, Амандочка, миласик, я не нарошно, это случайно вышло, ты не подумай чего!"
- <<$tmpGuyName>> на всякий случай в последний момент вышел из Аманды и излился ей на живот.
- "Да мог бы и внутрь, разницы уже нет," сказала ему Аманда, размазывая семя по надутому животу. Но можно и так, девчонки говорят, что семя коже полезно и от растяжек помогает."
- "О, крем!" сказала Аманда размазывая сперму по коже. "Девчонки говорят, что семя для кожи очень полезно!
- <br><br>"Видишь, я говорил - приходи со мной на сеновал, не пожалеешь!" гордо заявляет <<$tmpGuyName>>, "а ты еще смеялась, мол я лучше с кузнецом приду!"<br>"С каким еще кузнецом?! Я такого не говорила, что ты выдумываешь?"<br>"Ой, я тебя перепута..., впрочем неважно," оставил в недоумении свою подругу <<$tmpGuyName>>.
- <br><br> Вам уже поздно вмешиваться, парочка собирается и идет к выходу. Устраивать скандал сейчас тоже вроде как не с руки, если надо, то можно поговорить с Амандой в более спокойной обстановке.
- "Дурак, я же тебе говорила что я еще девушка и берегу пока себя,"отбривает наглеца ваша сестра.
- "Я тебе уже говорила, что нет. Не за ту ты меня принимаешь," отбривает наглеца ваша сестра.
- Вы подошли поближе и точно: ваша сестренка Аманда
- идет под ручку
- с каким-то хреном. Вы подошли поближе и присмотрелись:
- , парень с вашей улицы!
- не, этого вы в первый раз видите.
- "Место он знает! Тоже мне, герой-соблазнитель!"<br>"А что, я вот тебе, этого, цветочек принес," галантно парирует <<$tmpGuyName>>, даря Аманде
