# IntAmandaSex

## Тексты (выжимка)

- Хотя сестринка блузка и так не скрывала почти ничего, вы решили ее полностью снять. Расстегнув последние крючки и застежки, вы стянули этот явно лишний предмет с <<$RealName2[$GirlNameASDS]>>,
- На ваш нескромный взгляд, тело <<$RealName2[$GirlNameASDS]>> было слишком закутанно. Решив помочь сестренке почувствовать себя открытой и свободной, вы с энтузиазмом взялись за дело, смело вступив в битву с многочисленными крючками и застежками, скрепляющими верхнюю часть платья вместе.
- обнажив ее до пояса.
- Победа над ними принесла вам приятное отрытие: ваша маленькая проказница не надела лиф! Ее маленькие острые грудки доступны вашим нескромным взорам и не только им.
- и теперь на ней оставался лишь лиф.
- И вот наконец победа близка - от вожделенных сисечек вас отделяет только лиф!
- Также, после избавления от блузки, стал хорошо заметен округлившийся животик <<$RealName2[$GirlNameASDS]>>.
- Вы начали поглаживать и сжимать грудки <<$RealName2[$GirlNameASDS]>> сквозь одежду, вызвав несколько сдержанных стонов у сестры. Дабы облегчить себе доступ к ним, вы начали растегивать ее блузку и вскоре переуспели в этом, тем более что под ней не оказалось лифа. Теперь сисечки <<$RealName2[$GirlNameASDS]>> с задорно торчащими сосками на свободе, блузка расстегнута до пупа.
- Ваша скромница-сестричка оделась уж как-то слишком консервативно! Непорядок. Вы начали расстегивать явно стесняющую ее блузку и не прогадали: под скромной с виду одеждой не оказалось лифчика и ее маленькие сисечки оказались полностью в вашем распоряжении.
- Вы начали поглаживать и сжимать грудки <<$RealName2[$GirlNameASDS]>> сквозь одежду, вызвав несколько сдержанных стонов у сестры. Дабы облегчить себе доступ к ним, вы начали растегивать ее блузку и вскоре переуспели в этом, хотя от между вами и сестринами грудями все еще остается лифчик.
- Ваша скромница-сестричка оделась уж как-то слишком консервативно! Непорядок. Вы начали расстегивать явно стесняющую ее блузку, не встерчая никаких возражения со стороны <<$RealName2[$GirlNameASDS]>>. Как и следовало ожидать, под ней оказался лиф - последнее препятствие, лежащее между вами и ее грудями.
- Распахнутая блузка также теперь не мешает вам лицезреть округлившийся животик <<$RealName2[$GirlNameASDS]>>.
- Выше пояса на <<$RealName3[$GirlNameASDS]>> теперь остается лишь лифчик. Поцеловав и обняв сестру, вы запустили руки ей за спину и начали его на ощупь расстегивать.
- Хоть блузка и распахнута настежь, но между вами и сиськами еще остается лифчик. Засунув руки под ткань блузки, вы начинаете расстегивать его наощупь.
- С легкостью справившись с застежками и завязками вы отбрасываете лиф прочь, обнажив маленькие упругие груди.
- Вы провозились с бесчисленными застежками и завязками довольно долго, не смотря на подаваемые без конца советы сетренки. И вот наконец лифчик снят, сиськи <<$RealName2[$GirlNameASDS]>> на вашем обозрении.
- Вы сунули руку под сестрину короткую юбчонку и
- Вы наклонились дабы залезть шаловливыми ручонками под длинную юбку сестры. На этом вы не остановились, а стали потихоньку двигаться наверх, к заветному месту и
- <<$RealName[$GirlNameASDS]>>, не забывая посматривать по сторонам, продолжает
- Вы расстегнули штаны. <<$RealName[$GirlNameASDS]>> метнула взгляд к выходу из переулка, убедилась что никого нет, опустилась перед вами на коленки и стала
- Вы расселись на кровати и ловите кайф, в то время как <<$RealName[$GirlNameASDS]>> стоит перед вами на коленях и продолжает
- Вы уселись поудобней на кровати и расстегнули штаны. Умненькая <<$RealName[$GirlNameASDS]>> сразу поняла что от нее требуется. Сестричка слезла с кровати, опустилась на колени и стала
- Перед самым оргазмом
- вы вытащили член изо рта сестры и кончили ей на мордашку
- колоссальным усилием воли вы вы вынули член из киски сестры и направили его на ее смазливую мордашку
- вы направили свой член на сестренкину смазливую мордашку
- Почувствовав наступление оргазма
- вы вытащили член изо рта сестры и нацелили его на
- колоссальным усилием воли вы вы вынули член из киски сестры и направили его на
- вы решили обкончать ее
- начали натирать ее киску сквозь панталончики.
- пролезли ловким пальчиком в ее не стесненную нижним бельем киску.
- Снять блузку
- Растегнуть блузку
- Снять лифчик
- Задрать юбочку
- Поднять подол
- Снять платье
- Снять панталончики
- Вытереть сперму с лица
- Вытереть сперму с грудей
- Вытереть сперму с бедер
- Лизать киску
- Кончить в ротик
- Кончить на лицо
- Кончить на груди
- Кончить в сестру
- Попрощаться и уйти
- Привести себя в порядок и вернуться
